# flutter_auto_form

**Tag**: mobile

## 简介

A package simplifying the process of creating user friendly forms in Flutter

## 官网

- 主页: https://github.com/GaspardMerten/flutter_auto_form
- pub.dev: https://pub.dev/packages/flutter_auto_form

## 历史版本号

- 2.0.0 (2024-04-24)
- 1.0.7 (2023-09-27)
- 1.0.6 (2023-09-27)
- 1.0.5 (2023-04-21)
- 1.0.4 (2023-03-29)
- 1.0.3 (2023-03-24)
- 1.0.2 (2023-03-06)
- 1.0.1 (2022-11-09)
- 1.0.0 (2022-10-21)
- 1.0.0-dev.2 (2022-05-26)
- 1.0.0-dev.1 (2022-03-09)
- 0.4.3 (2021-10-25)
- 0.4.2 (2021-10-18)
- 0.4.1 (2021-10-13)
- 0.4.0 (2021-10-13)
- 0.3.3 (2021-10-12)
- 0.3.2 (2021-10-07)
- 0.3.1 (2021-10-06)
- 0.3.0 (2021-10-05)
- 0.2.9 (2021-10-04)
- 0.2.8 (2021-09-28)
- 0.2.7 (2021-09-24)
- 0.2.6 (2021-09-23)
- 0.2.5 (2021-09-23)
- 0.2.4 (2021-09-23)
- 0.2.3 (2021-09-09)
- 0.2.2 (2021-09-09)
- 0.2.1 (2021-09-09)
- 0.2.0 (2021-09-09)
- 0.1.1 (2021-09-09)
- 0.1.0 (2021-09-08)
- 0.0.9 (2021-07-21)
- 0.0.8 (2021-07-21)
- 0.0.7 (2021-06-27)
- 0.0.6 (2021-04-07)
- 0.0.5 (2021-04-02)
- 0.0.4 (2021-04-02)
- 0.0.3 (2021-04-02)
- 0.0.2 (2021-04-02)
- 0.0.1 (2021-03-31)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/flutter_auto_form
- pub 安装: `dart pub add flutter_auto_form`
- Flutter 安装: `flutter pub add flutter_auto_form`
- 最新版本: 2.0.0
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/flutter_auto_form-2.0.0.tar.gz
- 版本锁定: `flutter_auto_form: ^2.0.0`
- 中央仓库: https://pub.dev/
